Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Luffy contra Mil Braços, Cracker
Que pirralho insolente!
Olhe esta espada!
Ela é esplêndida, não é?
Ela se chama Pretzel!
É uma espada única no mundo!
Vou te dar uma lição sobre o Novo Mundo!
Hein?!
Uma espada única no mundo?!
Mas você tem seis!
Vamos fugir, Luffy!
Não!
Gear Third!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
Não têm escapatória!
Maldito seja!
Roll Pretzel!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pretzel giratório.
Como era de esperar do meu irmão!
Luffy...
Oh, não!
Eles são a tripulação de um Yonkou!
Nós os subestimamos!
Até o Luffy está perdendo
contra um subordinado!
Luffy!
Fuja!
O-Quê?!
Pare!
Eu serei seu oponente!
Eu também-ju!
Eu sei.
Eles ficaram com medo, não é?
A Pior Geração?
O que há de "pior" nisso?!
Depois de serem idolatrados
na primeira metade do Grand Line,
muitos subordinados chegavam pensando que seu capitão seria o Rei dos Piratas...
...só para perderem suas esperanças!
Eu me cansei de ver tanta gente assim!
Nos últimos anos, vários
se infiltraram no território de mama.
"Captain" Kid.
Apoo, o Estrondo do Mar.
"Gang" Bege.
Urouge, o Monge Enigmático.
Exceto por Bege, que imediatamente percebeu sua posição e se juntou à tripulação,
todos foram expulsos
sem sequer ver ou ouvir mama!
O único que aguentou foi...
...Urouge, o Monge Enigmático!
Ele foi insolente o suficiente para
derrotar um dos generais doces!
Até pouco tempo atrás, eram quatro generais doces.
Mas isso foi tudo.
Ele irritou mama e
meu irmão Cracker o derrotou!
Ele não tem escapatória!
Com certeza já deve estar morto!
Ela desapareceu!
Escute!
Aqui termina a sua jornada no Novo Mundo!
Lutar contra um Yonkou?
Que ilusão!
Eles nem sequer verão mama!
Se infiltrar na festa do chá?
Parar o casamento?!
Recuperar seu companheiro?!
É um sonho dentro de outro sonho!
Eles morrerão neste bosque
sem sequer terem visto mama!
M-Meu Tact...
Vamos, venha para o Mirro World!
Me solte!
Vamos!
Vamos, venha!
Lá eu vou rasgar seu rosto e seu corpo!
Pound-chan!
Renda-se!
Solte-a, Brûlée!
Obrigado!
Pai Pound!
Digo, Pound!
Isso é rebelião contra mama!
É o seu fim!
Você não se salvará!
Thunderbolt...
...Tempo!
Brûlée voltará.
Ela pode aparecer onde
houver um espelho.
Obrigado.
Você fez isso para me ajudar!
De qualquer forma, minha ex-esposa disse...
...que podiam me matar.
A propósito, você é amiga da Lola?
Sim.
Entendo.
Não há dúvida!
A mãe da Lola é a Big Mom.
A prova disso é que as árvores
da floresta temem este Vivre Card.
Vou aproveitar ao máximo, Lola!
Oh, não!
Vamos acabar envolvidos!
Ei!
Não se afastem demais nem
negligencie seus deveres na Floresta Sedutora!
Não podemos permitir que ninguém escape!
S-Sim!
Bloqueiem ele!
Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
Hard Biscuit!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Endurecimento de biscoitos.
Maldito!
É muito forte!
Seu Busoshoku Haki!
Se você considera Vinsmoke Sanji seu companheiro,
por que não o deixa em paz?!
Ele é príncipe de uma nação poderosa.
Ele tem uma posição social diferente da de vocês.
Ao se casar com uma esposa nobre,
ele poderá viver aqui sem problemas.
Você não deseja a felicidade do seu companheiro...
...e só quer recuperá-lo por seu próprio egoísmo.
Ao ver que seu antigo capitão é tão irritante,
o nobre príncipe ficaria surpreso e diria:
"Suma daqui, patético pirata de baixa categoria!".
Kinniku Fuusen!
Gear Fourth!
Bound Man!
Kinniku Fuusen é um bom nome.
Mas o que um simples balão pode fazer?
Vou te dizer de novo!
Suma daqui, pirata de baixa categoria!
Gomu Gomu no Kong...
Hard Biscuit!
...Gun!
Cracker-sama!
Não zombe do Sanji!
Mesmo que ele esteja feliz e não queira voltar,
ele nunca nos chamaria assim!
Vou ver o Sanji!
Gomu Gomu no...
Não seja arrogante!
Roll...
...Kong Gun!
...Pretzel!
Cracker-sama!
O quê?!
Parabéns por ter quebrado...
...minha armadura!
Quem é você?!
Quem sou eu?
Já te disse que sou Cracker, um general doce!
MIL BRAÇOS, CRACKER
Era minha querida armadura...
Armadura?
Você está mentindo!
Ele cuspiu sangue!
Era geleia!
Geleia?!
Sou um artesão que também
se preocupa com o sabor.
Sou um homem biscoito
que comeu a Bisu Bisu no Mi.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bisu é uma abreviação de "biscoito" (biscuit).
Posso criar uma quantidade infinita
de biscoitos e manipulá-los!
Assim como sua forma!
Crush Biscuit!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Colisão de biscoitos.
Se eu fizer com cuidado...
Veja!
O rosto de um guerreiro poderoso!
Durante a história,
os biscoitos mudaram de forma de acordo com a vontade de seu criador.
Poucos descobriram minha verdadeira aparência.
Na verdade, o rosto que aparece nos cartazes de recompensa do Governo...
...não é o meu.
É o da minha armadura.
É que eu odeio dor.
Também odeio injeções!
Por isso uso minha armadura e luto com ela.
Se eu bater palmas, aparecem mais!
Assim são meus biscoitos dos sonhos.
Isso significa que tenho tropas
ilimitadas à minha disposição!
O que você tanto lutou para quebrar é um dos muitos guerreiros de biscoito...
...que posso criar infinitamente.
Agora você entende por que
nunca mais verá Vinsmoke Sanji?
Aconteça o que acontecer, eu voltarei.
Vou ver o Sanji!
Saber que há inimigos que você
não poderá derrotar, não importa o quanto se esforce...
...faz parte do seu progresso, pirralho!
Vou te dar uma lição!
É impossível!
Não somos rivais para eles!
Fujam!
Estaremos bem aqui, certo?
Nós nunca poderíamos derrotá-lo!
Estou aqui.
Quando ela chegou lá?!
Se você fechar a boca, estará selando seu destino.
Mesmo que todos vocês murchassem e desaparecessem,
eu não me importaria nem um pouco!
Hein?!
Que pessoa assustadora.
O general doce Cracker e
sua mama, a Yonkou Big Mom.
Quem é mais assustador?
Você!
MUNDO DOS ESPELHOS DE BRÛLÉE
Entendi!
Já entendi!
Ouça, Carrot!
Tenho uma grande ideia, então de agora em diante me chame de "irmão Chopper"!
Sim, está bem.
Perfeito!
Qual é a sua ideia, Chormano?!
Chormano?!
Sim!
Chormano, porque você é meu "irmão Chopper"!
Bem, está bem.
Parece que este mundo dos espelhos...
...está conectado a todos
os espelhos de Whole Cake Island!
Sim, parece que sim.
Em vez de fugir daqui,
aproveitaremos a habilidade de Brûlée!
Como?
Vamos procurar o Sanji nesses espelhos!
Entendi!
Como era de esperar do Chormano!
Seus elogios não me deixam feliz, idiota!
CAPITAL DE WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
Kakure Uta: Tsumujikiri!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Canção secreta: corte redemoinho.
Funcionou.
Sim.
Depois de patrulhar, os guerreiros de
biscoito são armazenados no castelo.
É isso que vamos esperar.
Vou chutar sua bunda e ir ver o Sanji!
Gomu Gomu no...
...Kong...
...Organ!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Órgão.
Ao ataque!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pretzel com mel.
Honey Pretzel!
Bom dia!
Hoje, os Vinsmoke virão ao castelo
para que os conheçamos...
WHOLE CAKE CHÂTEAU
...e a cerimônia de noivado
será realizada, mama.
O bolo de casamento já está pronto?
Isso será amanhã.
Já passou uma noite.
O que aconteceu com os chapéus de palha?
É a última chance deles de ver seu companheiro.
Não brinque...!
Não diga isso depois de enviar Cracker-sama.
Uma vez que Perna Negra entre no castelo,
eles não terão chance de vê-lo!
Tanto a festa do chá quanto o casamento
serão realizados dentro do castelo.
Então eles são só papo purado, assim como os outros?
Ainda não chegaram todos
os filhos dos Vinsmoke, certo?
Bem, dizem que acabaram de chegar.
REINO GERMA
Entendi, então eles chegaram.
Meus queridos filhos!
Mal posso esperar para ver o encontro deles com Sanji.
Bem-vindos!
FILHO MAIS VELHO DA FAMÍLIA VINSMOKE
VINSMOKE ICHIJI (SPARKING RED)
VINSMOKE NIJI (DENGEKI BLUE)
SEGUNDO FILHO DA FAMÍLIA VINSMOKE
Ichiji-sama, Niji-sama!
Fizeram um bom trabalho em sua viagem!
Não posso acreditar que terminaram
aquela longa guerra na ilha Broccoli!
Ele não vem nos receber?
Já chega, Niji.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack,
Sewil
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL